
Criando uma instância EC2

Procurar por EC2
Clicar em Instances
Clicar em Launch Instances
Copiar o nome de uma máquina virtual -> ami-0443305dabd4be2bc

Comandos

terraform init
terraform plan
terraform apply -auto-approve

- Forma de passar as variáveis

1. Retirando o valor default. Ao rodar o plan o terraform irá solicitar
2. Usando TF_VAR_{variavel} terraform plan
3. terraform plan -var="{variavel=valor}" 

 - Usando um arquivo especifico de configuração

terraform plan -var-file="xxxx.tfvars"

ATENCAO: verificar a precedencia dos arquivos (seção Variable Definition Precedence)
https://www.terraform.io/docs/language/values/variables.html

